Référencement ? frais ? matos ? J'aurai énormément de questions, je les pose à qui ? 
Est-ce que je devrais parler librement à n'importe qui du projet ?
Pas très sûr si on veut garder notre idée... RDV ISABELLE DAQUERRE





Leny, je reviens demain et en pleine forme. Chaud boulette pour Node. 
J'espère que tu te souviens des quelques mots que nous avions échangés dans le SDR2, concernant un projet que j'ai. 
J'ai lié à ce message un texte t'expliquant mes intentions. 
Dans celui-ci, tu seras invité à visiter ces deux liens ;

https://michaeljacquemart.me
https://github.com/atulmy/fullstack-javascript-architecture

Je viendrai avec plaisir papoter de tout ça quand tu le voudras.
Je te souhaite déjà une bonne semaine !

